どうやってこの株を
1万年も死んだ木
5日以内に開花する
だから私たちはまず知っておくべきではないでしょうか。
この木はどうやって死んだのか
この木はもともと私の族の妖王と妖後だった。
一緒に植えた
二人情力で灌漑する
1樹のホテイアオイ.
千本万本
奇観を呈する
ホテイアオイ本
あなたの笛に
刻んだ花は
いいですね
その時から
ホテイアオイ本
私たち妙音一族の目印になりました
笛に刻まれたあの一輪
ただの紋様
本物のホテイアオイ
私の服に刺繍されているのと同じです
青紫色の
その後は?
この木はなぜ死んだのか
その後妖王と妖は反目して仇となる
妖の後に自滅する
この木はその時から
枯れてゆく
二度と鳳眼蓮を咲かせることができなかった
妖王妖後に反目して仇をなす
どうしてだろう
このことは話せば長くなる
彼ら二人の知り合いから話すには
万年前
妖王はここを仙家の住居と偽っていた
彼は湖の仙人のふりをして沢の水仙を求めた
一妖一仙
陰で陽の誤りばかりする
ここで愛し合う
一緒に婆娑木を植えた
沢水仙人はよく木の下で骨をむしばむサーを弾く
成長を助ける
苗木は情力灌漑を受ける
どうりょくかじゅう
3日で芽が出る
7日で木になる
10日に花が咲く
沢水仙子
あれは月明かりの上の神の妹ではありませんか
欺瞞に始まる恋
きっと後日事故が起こるでしょう
そうだ
沢水仙子が真相を発見
その後二人は口論になった
沢水は去ろうとした
妖王は仙元を封じて囚われた
最終的に沢水の死を招いた
月明かりの神は妹の惨死を発見した
怒りのあまり呪いをかけた
それから私たち妙音一族は
水を寄せて水から生まれて死ぬ
バラノキはこれからも花の葉が落ちてしまう
枯れて死ぬ
しかし
愛し合ってどうして一緒にいられないの
陸離
うん
ほお酒1杯だけ
どうして酔っ払ったの
私は彼に覚醒剤を持ってきます
私はあなたと
行くな
いいぞ
私は行かない
じゃあ行って
彼を見て私を見てはいけない。
どうして彼を見てはいけないの
あなたが彼を見るなら
ここが痛い
酸っぱくて痛い
毒に当たるより辛い
痛いですか
酔っ払ってるのかバカなのか
酔っ払ってないけど馬鹿じゃない
でもここで教えて
私はこのようにしたいです
一生
しかし
一生長い
私はあなたを雇うことができません。
じゃ、私はあなたに身を売ってあげましょう。
1両の銀.
よろしい
高いでしょう
そうでなければ
銅板1枚
成約する
それではいいでしょう
本当に
もしあなたのこのばかを逃したら
一生後悔するよ
一日立った
これは私の兄のです
この小雪はよく食べる
陸離
白白白鳳師の姉
どうして私の部屋にいるの?
陸離する
陸離
彼は牢屋にいたのではないか
彼は彼を解放した
本当か兄貴が出てきた
また私にかぶりつきたい
女の人
兄弟子さん、私を探してください。
私はあなたが獓獓に柳のこずえを渡したと聞いた
誰が言った?
ごつごつした地界に人がいる
柳のこずえが引き裂かれて残った遺物を見て
柳のこずえが死んだ
彼女が死んだのはいいが
でも妹さん
あなたはどうしてあの大妖を殴ったのですか。
もつれさせる
杜さんの兄
何でそんなに緊張する必要があるの。
にすぎない
ミーアと普通の取引をしているだけだ
さらに
普通の毒なら
方衛長に隠したはずがない
主を倒すんだ
婆娑木が生き返ったとは
来た来た
1万年も沈黙していた婆娑木
なんと新しく芽が出た
本当に芽が出た
もしかして妖王妖が帰ってきた
聞いてないよ
何か大きなことが起こってはいけないのだろうか。
ホテイアオイ本
婆娑木です
生きてきたか
木母の帰還をお迎えします
寄水族妖君訶那
木の母
木母の帰還をお迎えします
木をゆらして情をこめて灌漑する
愛から生まれる
カップルの共食いを感知する
恨みで死ぬ
まさか
今は彼らが愛し合っているからこそ
また咲くのかな
ホナの薬
昨夜言ったこと
覚えてる？
覚えていない
これ
覚えてないの
君が酔っ払って言った
本心からではないか
覚えていない
おや
嘘だ
もちろん覚えてる
銅板1枚
陸離は柳のこずえに売った
正しいかどうか
いつまでも後悔しない
行こう
ホーナを探しに行こう
木に花が咲いた
解毒剤を調製できるはずだ
行こう
行く
これは木全体で唯一の雌花です
苔の老将という花が解毒剤になった
この解毒剤があれば
10人の獏の残忍な毒も解けた
ありがとう妖君
柳のこずえ
私にもあげるものがある
あなたはこの墜落物を体にぴったりと収めてください。
体に密着してこれをしっかり収める
これから私が必要な時
私の名前を呼べば
私は現れる
よし
ありがとうございます
決してあの日は来ない
いつか必要になる
そうじゃないか
どうせこれは肌につけてはいけない
わかったわかった
行こう
君上
あなたはどうして柳梢娘に言わなかったのですか。
いわゆる墜落
あなたが妖元をたくさん費やして作ったのです
いろんなことがある
言ったら見返りを期待する
言わない
でも
木の母
そうか
武揚侯中毒から7日
もうだめになりそうだ
柳梢陸離昨日寄水族を離れた
どんな方法を使ったのかわからない
出てくるとすぐにいなくなった
どうせ屋敷に逃げるんだ
今の武揚侯
いくら言ってももう力がない
たとえ彼らが帰っても
柳のこずえを守れる人もいなくなった
まさかこんなことになるなんて
マスター
ダイス型
主上の死の知らせはひとまず外に漏らさないでください
明日また相談します
明日から
私が新任の武揚侯です
この人界の主
誰
ダイス型
マスター
なぜ私を傷つけたのですか
突進してどうして君を害することができようか
うそをつく
帝草に毒はない
あなたが毒を盛って柳梢と陸離を陥れたのではないでしょうか。
あなたはいったい人は鬼ですか。
あなたは私を毒殺します
私は悪巧みをしてもあなたを見逃すことはありません
マスター
君はまだあのころ徒弟として働いていたことを覚えているだろう
弟子に贈るこの贈り物ですか
これは重要ではありません
毒を盛った話をしよう
当年あなたが沖児に贈ったのは
まさにこの青鋒の剣
小雪が速く走る
私は手伝いました
言う
なぜ幽霊を装って私を怖がらせたのですか
あなたはどのように主の声を学んだのですか。
他には無理だ
でも小学校から人が話す
やっぱりすごいですね
あのいんちきで悪巧みをする
何が起こっているのか
私たちは柳梢と陸離の仇を討つつもりだ。
お前ら2人だけだ
復讐もしたい
話を続ける
うまく言えない
君の末路は柳のこずえと同じだ
杜さん
杜さんは助命しよう
私はさっきまででたらめを言っていた
私は決して見ていません
お茶の上に毒を入れて
本物の杜さん
ばかだ
どうしてこれを言ったのですか。
どうやって見たの?
まだ誰かに話してない
いやいや
いいえ、ありません
私は小雪に言った
杜さん兄は助命した
私はこれから本当に言うことはありません
それはいい
降りて行け
一緒に死んだ老人と一緒に行こう
主はあなたにこんなに親切です
どうして彼を陥れようとしたんだ?
また柳のこずえを陥れて陸離しなければならない
彼は私にそれをしてくれた
もしその年でなければ
父は彼を救うために死んだ
彼は私を見ているだろう
父は死なない
武揚侯の位置は私の父のです
とっくに私に位置を伝えるべきだった
しかしその後
不規則な陸離が来た
結果は？
彼は私が誰だかすっかり忘れてしまった
こんな恩知らずな人は
私は毒を盛って彼を立派に死なせた
もう師恩に報いることになった
死ね
兄貴
マスター
柳のこずえ
私を見ないで
この局は私がやったのです
私と柳のこずえは解毒剤を見つけた後
上に服して死んだふりをするように説得した
主上の事故
武揚侯の位置は間もなくあなたの手に落ちます
私はまた王ジェーンと小雪を探しに来ました。
君の前でこの芝居をやった
見破られたら
もうそんなに警戒しないで
暗渠で船が転覆したのか
図に乗っているということは
杜さんの兄
どうして君もこの穴から抜け出せないんだ
マスター
私は無実です
私は小さい頃からあなたと一緒に育った。
私は衝動的だった
マスター
もう一度チャンスをくれ
彼を連れて行ってくれ
本侯は自ら尋問しなければならない
来客
マスター
主上は今回だけは勘弁してください
主上私はあなたのそばで育ったのです
マスター
あなたは言った
私を実の息子として見ている
マスター
あなた方については
本侯には別に封賞がある
ありがとうございます
小雪
ジェーン兄の姿を感じたことはありますか。
そしてこの演技セリフ
まったく絶体絶命だ
そして私の腹の皮
それはまったく演技に夢中になっている
収納が自由自在である.
面白すぎる
それはあなたが感じない
羊の足を焼いてみる価値がありますか。
バカはお前の本能だ
演技なんていらないよ
セリフが長いのはよくないですか
いいだろお前
途中で君は言葉を忘れてしまった
それとも思い出してあげたのかな
もう一人
わかってる
私はあなたと一緒に彼女を探しに行きます
ちょっと待って
何がそんなに急ぐんだ
主が目を覚ましたそうです
陸離師弟と柳梢師弟の疑いが晴れた
もう帰ってきた
何
それはよかった
白鳳さんの心の中で
私はとっくに死んでいるでしょう
そして惨めな死に方をしていますよね
私の仇は自分で討つ
公平に対決しよう
死にたいのか?
あなたのしたことで
あなたを10剣8剣つついても過言ではありません
今回
陸離の分を見る
勘弁してやる
陸離
あなたは他人を見ているだけです
あなたの先輩をそんなにいじめますか。
陸離
先輩
そう呼んだのはこれが最後だ
陸離
あなたは他人のために
これは私に対してですか
第1
柳梢彼女はよそ者ではない
彼女は私の気になる人です
2番目
あなたが狂っているから
私が知っている先輩ではありません
3番目
武揚侯を毒殺したことにあなたの分はありますか
主人のところにいる
あなたの説明が必要です
私
今日は私が服を切って義を断つ
同門のよしみはここまでだ
あなたの言うことはすべて本当です
すべて白鳳があなたにやらせたのです
マスター
私が悪かった
私は白鳳のそそのかしを信じるべきではない
この毒は彼女がくれたものだ
彼女は妖界と癒着しているに違いない
マスター
ただうっかりしているだけだ
父の分を見て
勘弁してくれ
白鳳
あなたはすべて聞いた
本当ですか
杜さんはこう言いました
罰則を免除することができますか
たとえ私の白鳳一人の考えでも
杜さんを助けることができれば
白鳳は喜んで罰を受けた
たとえそうだとしても
すべてがあなたの考えなのに
どうやら遺珠閣の火は
あなたたちが置いたのです
私の武揚侯府では
なんと妖火が現れた
きっと
何か妖しいものにすがっているのだろう
きれいに跳び越す
検索
マスター
もう検索する必要はありません
これはすべて白鳳一人の主事だ
白鳳が杜さんの兄と結託したのだ
彼を許してください
マスター
獓獓の残忍なバクテリオファージ
どうして君の上に
まさか君は悪党と結託しているのか
私に危害を加えるのですか
どうして
これは明らかに白鳳のものだ
私は獏とむごい結託をしていない
絶対ない
杜さんの兄
私はもう手を出した
あなたは私をどうするつもりですか。
自分で妖物と結託する
でも大罪
杜さん、私を死に追いやるつもりですか。
そういう主上ではありません
本当に違う
そうではありません
これらは本当にすべて白鳳の考えです
はい彼女です
彼女が悪党と結託したのだ
陸離と柳梢の命が欲しい
師匠に毒を盛ろうとそそのかした
りゅうしゅつ
流珠も師匠だ
私は彼らの命を望んでいる
私に何の得があるの？
兄弟子
あなたこそ主上の親伝の弟子です
陸離はあなたの敵は私のものではありません
私は誓う
10回迎えに来てくれれば
私はあなたの命を許したい
マスター
あなたは杜さんの命を望んでいるのではないでしょうか。
黙れ
いやいや
私が主上の相手なわけがない
今が陸離なら
彼はやりすぎても勝てない
彼はきっと本侯と戦う勇気がある
でもあなたは？
立ち上がって私と戦う勇気さえない
私はどうしてあなたのような大弟子がいるのですか。
陸離
また陸離
マスター
あなたの目には私がいた
今のあなたは
ふさわしくない
あなたでした
あなたという悪辣な女が私を害したのです
杜さんの兄
杜さん兄の杜さん兄
杜さんの兄はみな私のせいだ
杜さんの兄
杜明沖
ぐるになって悪事を働く.
同門を殺害する
だから私はその修業を廃棄した
彼を
師門を追い出す
これからも
私の武揚侯府はもうありません
杜明沖という人
はい
杜さんの兄
マスター
白鳳はどうする?
彼女はかつて心に迷った
本意を失う
今は
そろそろ目を覚ましましょう
彼女を霊渓苑に連れ戻す
禁足1か月
普通の弟子になれ
あなたは明日引っ越しますよ
寂しくなるよ
自分は何の先輩だと思っていたのか
ここよ
これからは柳梢さんの部屋です
早く物を取ってついてきて
今からどうして初めなければならないのか知っていた
行こう
柳のこずえ
あなたは待っている
抱月の剣
世の中に万年もひっそりと静まり返っていた
どんなに頑張っても
誰もこの剣を抜くことはできない
主は残りの帝草を精製することができる
延命が多い
弟子の選抜人材を引き続き育成する
きれいに跳び越す
あなたは
本侯が帝草を手に入れようとしたのは何のためだったのか
長生不滅で永遠に人間を守る
いいえ
本侯のためだ
生老病死も恐れている
でも今は分かった
この帝草で
人間に10年間執着する
世の中の希望を変えたほうがいい
抱月の剣
月明かりの神が使った兵器
山を切り裂いて海を断つという伝説がある
妖を斬って魔を払う
この剣を抜く弟子がいるなら
人間として
衆生の福
明日
すべての弟子を集めて月石の前に集合させる
究極の試練を切り開く
本侯
自分で召喚者を選ぶ
左揃え
こちらは左です
やっぱり右でしょう
この花色にはまだ色がある
ゆきちゃんの好きな
それだけだ
確定しました
うん
さん酸
よしよしよしよし
こっちこっちこっち
あっちこっち
少し良くなりましたか
人が頼んだ護衛はけんかの手伝いだけだった
私の護衛はシーツを買ってあげるだけでなく
家まで配達しなければなりません
私はあなたにあげないと知っていた
留音石というものがありました
私はあなたにマッサージをしました。
あなたはまだ
シーツは君が敷いたほうがいいよ
私は柳お嬢様と申します
あなたはあまりにもひどいのではないでしょうか。
私
あなたは自分の請求書を見ないと確信していますか。
あなたはずっと借りがある
ありますか
その
私は借金をしてもいいですか。
おいそんなことしてないよ
君はいいかどうか言ってくれ
だめだと言ってもいいですか。
陸離
抱月剣を抜いたら
獓獓を打ち破る
先生に私の家に縁談をさせてください
師として柳のこずえを好きになってはいけないと警告した
あなたは自分を害したいのか、それとも彼女を害したいのか。
陸離
私は呪文に対して一時的にしか制圧できない
もし重傷体が欠乏していたら
あるいは呪術をかけて圧制を破る
その反食はあなたをより早く死に追いやる
おい
いやだよ
どうやって?
まずは
私たちは先にそれを抜かなければならない。
誰も引き抜くことのできない抱月剣ではないか
明日は究極のテストだ
私の柳のこずえが活躍するのを待っていてください。
ベン侯は言った
仙草を取り戻す者
本侯は幾重にも賞がある
今日
ベンはこの究極の試練のチャンスを
どうぞ
柳のこずえが陸離して列をなす
準備はいいか?
弟子は準備ができている
究極の試練に合格した人
本侯の後継者になるだけでなく
抱月剣を抜く可能性もある
抱月剣の主となる
スタート
進
どうやら抱月石の試練が始まったようです
どうしたの兄貴
あの沢水仙子のことがまだ気になっている
彼女は違う
彼女がそうでない以上
それはなぜ彼女を忘れないのか
さらに
彼女に落ちこぼれを返した
あとに続く
阿浮
私の行方を窺うな
兄はまだ知らないだろう
この武揚侯府の最後の試練
すばらしい
この抱月石幻境
一歩踏み間違えると
二度と出られない
あなたはあなたのあの小さな仙人を言っています
また出る機会はありますか
柳のこずえ